不同日期下的问题，在下一日期中已解决

12.9------按钮简单装饰，指令收发，登陆窗体切换

		？？播放背景音乐
		？？求救信号发送给手机端,利用py？esp32？qt？



12.10
qt和Python交互，用户按下按键触发邮件提醒
问题：第一版本发短信，受制于网络以及接口公司闲置。第二版本：发邮件，库的使用。
qt中qy环境的搭建，编译器位数与py版本必须一致;头文件必须手动添加环境下的Python.h



12.11
按钮美化，简单布局，调用外部程序以辅助显示摄像画面。
问题：qt环境与py环境调试，使得每个设备均可运行，但是未解决
...............
选64编译器
修改object.h
.pro中添加外部库
添加头文件Python.h位置
py文件放debug下


12.12
编译环境问题已解决，可在任意设备执行
播放背景音乐单独实现
上下位机逻辑优化
定时1s获取内容
问题：textedit有时候无法显示？？？？？

12.15
ui布局完成，后期也可再更改
更换了背景
摄像画面完成
增加网络判断标志，起因是无网络是邮件脚本失效
增加串口判断标志
***textedit有时候无法显示是可尝试注释清空函数
问题：如何判断摄像的程序已经启动？

1.10
问题：尝试对数据读取，并截取数字，绘制曲线图

1.20
通过正则表达式完成数据提取，将曲线图添加到widget中然后在tabwiget中显示，并优化了曲线图的美观程度
点数据分析按钮，调整窗体大小以便于显示曲线图
tabwiget如何自动在侧面出现以及消失？？？？
问题：串口读数据，实时更新在数组中？？？？？

1.24
绘图想法实现，等待板子接入，实时带入数据测试
开启自动巡逻可实时更新曲线（1.5s一次），取消自动阈值预警，人为观测预警，有待板子接入测试

2.1
插入不同串口问题得以解决，可任意选择串口进行连接。
已测试完成，等待接入项目程序

2.18
实时曲线测试完成，每1.5秒自动刷新一次是，符合实际测量数据
***textedit无法显示，原因不明，但旧有版本正常。

2.19
textedit无法显示，更换思路后解决，即定时器定时获取。
音乐，exe文件加入资源，无需使用绝对路径
摄像头重复启动解决

2.20
显示优化

2.23
打包
